174 concnnmr nsnrmaaansr

dentium hominum ignorantiam, et obstruntur os lc
quentium iniqua Sic autem pastores vigilent supet
gregem sibi commissum, non coacte, sed spontanee,
secundnm Deum3 neque turpis lucri gratis, sed vc
luntarie3 sic illum pascant et regant seduli in sais
Ecclesiis residentia, verbi divini predicatione, pue
rorum et ignorantium instructione, sacramentorum
administratione, pia sacrificii oblatione, paterna infir·
morum et pauperum cura, omniumque bonorum ex-
emplo‚ut cirm apparuerit Princeps pastoram,ab ipso
percipiant immarcescibilem gloriar coronam.

XI. censuerunt Patres proximum Concilium Prc
vinciale habendum esse Beltimori armo 1843, quarti
post Pascha Dominica

† Ego Sanunn, archiepisc. Bau. definiente aas
scripse.

† Ego Bananrcrns J ostanus, Bassi sp. ἀφήσω ·
subscn'psi.

† Ego somnus, Episc. Carolcpol. definieras rab
scripse.

† Ego J ossan, Episc. S. Ludovici, definiens sni
scripsi.

† Ego Onnonns Manis J ossen Ancnsrns, Episc.
Nauceiensis et hilensis, definiens subscn‘psi.

† Ego Ennomus, quisc. Bononiensis, definieras
subscn'psi.

† Ego Mrcnaan, Episc. Mssilienses, definimus&

son ss.

†pEg0 anncrscns Parnrrrns, Episc. Aratis dni·
niem subscripsi.

† Ego Josnnss Barrrsm, Episc. Cincinnati. defi·
niens subscripsi.

†Eg0 Annonam, Fms'sc. Neo-sursus, deyirrim
subscripsi. ”

 

