106 coscinos sicciuossuss

XI. statuerunt Patres proximum Concilium Pro
vinciclc habendum esso Dominicis tertii post Pascha,
anno Domini 1837.

Haec omnis nobis viss sunt, ot consensu communi
probato ot firmata in Sessione solemni habiti in Ec·
elesii Metropolitoni Baltimoronsi, die 27 Octobris
anno Dii 1833.

†Ego ircosus, iircb. Bait. dsflnieus subscripsi.

i Ego J osuuss Bsmsrs Minis, Episcopus Mou-
rioostrcnsis‚ iu partibus infidelium, ct Goadj. Epis
copi sardensis, dsfinisris subscripsi.

† Ego J ossuss, ibpisc. Gorolopolitcuus, dsfiriisss
subscripsi.

† Ego J ossis, Episc. S. Ludosici, dgfirtimis sub·
scripsi.

† Ego Bossoicsos Episc. Bononiensis, ἀφέω
subscripsi.

† Ego J cissos, Episc. NcoEborcccnsis, doiuisus
subscripsi.

† Ego M1cnssi‚Episc.Mobilicusis,drfiuicus sub
. scripsi.

† Ego Fsssmscus Pisinuus, Episc. brochon. is
partibus infidelium, ct Coadj. Fpisoopi Pbilodolpbi·
cusis‚ definieris subscripsi.

† Ego Fscocmcos, Episo. Dctroitcnsis‚ opinions
usbscrspsi. Ι

†Ego J osssss Binum, Fpiss. cincinnatum,
dossum subscripsi.

Ego infrascriptos secretarius Consilii Baltimorsn·
sis Provincialis secundi, testor Acts ct Decreta su·
prii memorata, juxta exemplar ob ipsis Praesulibus
proprii manu subscriptum, fuisse expressa, stilus
eidemin omnibus conformia reperiri.

E. Dsusuoux.

 

