ruovmcmmr 1. 59

gladius, pertransiens, crim desint qui panem illis fran-

gere possint3 subsidia ad sacrorum Ordinum candi· ,

datos in seminariis alendos deficientiu3 eorum qui
huo aliunde veniunt clericorum et sacerdotum, suam
qud indigemus operam nobis offerentium, corda scru-
tandi, quove spiritu agantur cognoscendi, arduum ne·
gotium3 deplorandi humanae istius infirmitatis effec-
tus in quibusdam exiis, qui ad sacerdotalia munia i
nobis deputati, vitam heu! adeb sublimem statum
decentem aliquandi) minime agunt3 facilis ad schis-
mata in regionibus istis occasio, et ad illa praecavendu

uel extirpanda non semper in nobis sutis expedita
potestus3 varia in varius provincias, nec semper sibi
constamus Missionariis ceteroquin piis ex diversis
regionibus advenientibus, inducta disciplina. Haec
sunt mala, quae i nobis remedium aliquod postulare

ridebantur. His occurrere cupientes, decretu quae
supremo Srncrrrrrls Vnsruru judicio subjicimus,
condidimus, futurum sperantes ut Apostolicb sanc·
tione firmata, finem optatum consequantur. Idunum
nobis hic adjicere boeot, in veneratione, obsequio, et
obedientid quam erga Apostolicam Sedem ex animo
profitemur, nullis primes partes cessuros,
suncrrrsrrs vssrmu,
obsequentissimus Filios,

† J rcouuu, drcbiepiscopum Bultimorcusem.

† Buuuurcruru J osuruuu, Burdcnsem Episcopum.

† J ornusu, Episcopum Garolopolitunum.

lEnuAnnuu, Episcopum Gimiuuatenscm.

t J osarrr, Episcopum S. Eudemi, ct Administra-
torem dpost. Ν co-durclioe.

† Burrumcrunr, Episcopum Bostonienscm.

Datum Baltimori, Anno Reparatae Salutis 1829,
die verb Octobris 24.

 

