184 concmmu mmmm

Batava Erlstottnu

88. nit noscat cunoni} PP. XV! An Ancntnrtscormt
nutatuonnrtsntt ET nrlscoros utus SUFFBAGANBOS.

Venerabilt‘dus &mribus smum, archiepiscopo
Boltimorcnei, ct ojus suffragancis.

GREGORIUS PAPA XVI.

venerabiles Fratres, salutem et Apostolicam
benedictionem.

LURES accepimus litteras, quas in exitu Consilii

Prouincialis Baltimorensis lv ὲ vobis mense Maio
celebrati, ad uos dedistis, tum ut vestrum erga per·
sonam humilitatis nostrae sanctamque hanc Sedem
obsequium, repetiti und omnes decimatione confir·
maretis, nostrumque animum ex afflictis non uno in
loco Ecclesiae rebus sollicitum, vehementerque do·
lentem, amantissimd consolaremini, tum verd ut de
omnibus Consilii Actis, moro majorum, ad supremam
Petri sedem reserentes, enixe precaremini ut Decreta
’ in illo edita probare vel etiam, ubi opus suerit, emen·
dara velimus, atque insuper nonnulla indulgere nc
decemero, quae vobis istic in religionis bonum ces
sura visa sunt. Jam verd ad memoratas petitiones
vestras responsum accipietis per nostram Propagan-
dae Fidei congregationem, cui Concilii Acta cognos-
cenda mandavimus, ac nostram super illis mentem
significavimus. Et habebitis quidem in ejusdem Con·
gregationis litteris novum documentum singularis be·
nevolentiae, qui vos, venerabiles Fratres, Ecclesias-

 

