286 concnnur rncrrnonnnsn

ingentes procellarum fructus componere, pacemque
desideratam, una cinn omnibus celestibus fructibus,
largiri dignaretur3 unde fieret ut omnes populi Chris·

tiani in Germanii, et ubique terrarum, tranquillam
¹vitam agere, liberisque mentibus Domino deservire
valerent. Has quidem nostrus preces non omnind
inanes fuisse confidimus: nam licet violentissime
illae tempestates nonddm prensis resederint, vestra
tamen Leopoldina Institutio, omni laude digna, post
breve temporis intervallum, bonum suum opus iterim
aggredi et persequimini omniurn admiratione et
gaudio, decrevit. Profectd id certum est vere Chris·
tianoe charitatis pignus atque indicium, necnon ct
ardentis pro majore Dei glorii studii, qudd fratres
nostri, inter tarn multas aerumnas, nos et missiones
nostras meminerint. Nos quoque vicissim illos, nt
pote benefactores nostros, magno amore prosequi·
mur, et tam teneris fratemae charitatis affectibus
complectimur, ut eorum mala tanquim nostra dolea-
mne, et sine intermissione divinam misericordiam ad
subsidium opportunum obtinendum imploremus
Interea, ad mutuam nostram consolationem,dicere
mihi liceat majorem singulis annis spem effulgere
qudd sanctissima fides nostra magis ac magis sit
propaganda, veraque Dei Ecclesia in hisce regioni-
bus stabilienda. Quotquot enirn ad hoc Concilium
celebrandum hic convenerunt, uni voce testificantur
quim copiosos fructus divina gratia jam in diversis
hujus regionis Provinciis operata sit. Sed quamvis
multa jam effecta sint, negari non potest plura ad·
huc superesse peragenda, novas scilicet dioeceses
erigendas, veteres augendas et confirmandaS, novas
ecclesias multis in locis aedificandas, Seminaria, Col·
legia et scholas pro pii juventutis educatione, insti·

 

